Nome do mangá: One Piece

Gênero: Ação, Aventura, Comédia, Fantasia, Shounen, SuperPoderes, 

Sinopse: 

Há muito tempo, o infame Gol D. Roger era o pirata mais forte e poderoso dos mares. Quando estava prestes a ser executado, ele revelou que escondeu toda a sua riqueza, incluindo o lendário tesouro conhecido como One Piece, em uma ilha no final da Grand Line, um mar traiçoeiro e verdadeiramente imprevisível. Monkey D. Luffy é um jovem espirituoso, enérgico e um tanto estúpido com um grande sonho: encontrar One Piece e se tornar o Rei dos Piratas! No entanto, Luffy não é um menino comum, já que quando era mais jovem, ele comeu uma das Frutas do Diabo e ganhou seu poder para se tornar um Homem de Borracha. Agora, nesta grande era de piratas, Luffy se propõe a reunir uma tripulação e navegar até o mar mais perigoso do mundo para que possa realizar seu sonho... E talvez até seu apetite!