Nome do mangá: Solo Leveling

Gênero: Ação, Aventura, Fantasia, Webtoon, 

Sinopse: 

10 anos atrás, depois que o “Portão” que conectou o mundo real com o mundo dos monstros foi aberto, algumas pessoas comuns receberam o poder de caçar monstros dentro do Portão. Eles são conhecidos como "Caçadores". No entanto, nem todos os caçadores são poderosos. Meu nome é Sung Jin-Woo, um caçador de Rank E. Eu sou alguém que tem que arriscar sua vida no mais baixo dos calabouços, o "mundo mais fraco". Não tendo nenhuma habilidade para mostrar, eu mal ganhei o dinheiro necessário para minha sobrevivência lutando em masmorras de baixo nível... pelo menos até eu encontrar uma masmorra escondida com a dificuldade mais difícil dentro das masmorras Rank D! No final, quando eu estava aceitando a morte, de repente eu recebi um poder estranho, um registro de busca que só eu podia ver, um segredo para subir de nível que só eu sei! Se eu treinasse de acordo com minhas missões e monstros caçados, meu nível subiria.